صندوق الرياض للإعمار
صندوق استثماري مفتوح
(مدار من قبل شركة الرياض المالية)
قائمة التدفقات النقدية
(المبالغ بالريالات السعودية ما لم يذكر غير ذلك)


<table>
<tr><td>٣١ ديسمبر ٢٠٢٢</td><td>٣١ ديسمبر ٢٠٢٣</td><td>إيضاح</td><td></td></tr>
<tr><td>(٢,٦٨٨,٠٠٣)</td><td>٣,٣٦٣,٤٦٥</td><td></td><td>التدفقات النقدية من الأنشطة التشغيلية:<br>صافي الدخل / (الخسارة) للسنة</td></tr>
<tr><td>٢,٨٢٥,٤٢٢</td><td>(١,٤٤٠,٣٢٣)</td><td>٩</td><td>تعديلات لـ:<br>(ربح) / خسارة غير محققة من استثمارات مدرجة بالقيمة العادلة<br>من خلال الربح أو الخسارة</td></tr>
<tr><td>١٣٧,٤١٩</td><td>١,٩٢٣,١٤٢</td><td></td><td>صافي التغيرات في الموجودات والمطلوبات التشغيلية:</td></tr>
<tr><td>(١,١٦٥,٨٤٤)</td><td>٤,٣٤٦,١٨٥</td><td></td><td>استثمارات مدرجة بالقيمة العادلة من خلال الربح أو الخسارة</td></tr>
<tr><td>٢٣,٥٩٩</td><td>٤٢٠</td><td></td><td>توزيعات أرباح مدينة</td></tr>
<tr><td>(٧٢,٨٧٠)</td><td>(١,٤٦٥)</td><td></td><td>أتعاب إدارة مستحقة الدفع</td></tr>
<tr><td>(١٠,١٣٢)</td><td>٢٢,٤٢٥</td><td></td><td>مصاريف مستحقة اخرى</td></tr>
<tr><td>(١,٠٨٧,٨٢٨)</td><td>٦,٢٩٠,٧٠٧</td><td></td><td>صافي النقد الناتج من / (المستخدم في) الأنشطة التشغيلية</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td>التدفقات النقدية من الأنشطة التمويلية:</td></tr>
<tr><td>٧,٢٩٥,٠٦٤</td><td>١,٨٣١,٦٨٨</td><td></td><td>متحصلات من إصدار وحدات</td></tr>
<tr><td>(٧,٠٥٢,٥٣٧)</td><td>(٨,٥١٩,٩٨٧)</td><td></td><td>استردادات الوحدات</td></tr>
<tr><td>٢٤٢,٥٢٧</td><td>(٦,٦٨٨,٢٩٩)</td><td></td><td>صافي النقد (المستخدم في) / الناتج من الأنشطة التمويلية</td></tr>
<tr><td>(٨٤٥,٣٠١)</td><td>(٣٩٧,٥٩٢)</td><td></td><td>صافي التغيرات في النقد وما يماثله</td></tr>
<tr><td>١,٥٢٣,١٤٨</td><td>٦٧٧,٨٤٧</td><td></td><td>نقد وما يماثله في بداية السنة</td></tr>
<tr><td>٦٧٧,٨٤٧</td><td>٢٨٠,٢٥٥</td><td>٦</td><td>نقد وما يماثله في نهاية السنة</td></tr>
</table>

تعتبر الإيضاحات المرفقة من رقم ١ إلى رقم ١٧ جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.


٧


<!-- doc_id=parse-01m40khbaf44dj01pp3gbg182j -->